Oled domineeriv isiksuse tüüp. Sa eelistad olla meeskonna juht ning ei lase
teistel väga oma arvamust või seisukohta muuta. Sulle tundub, et sind saadab edu
ainult korralikul ettevalmistusel ning piisava info omamisel.
Sa oled järjekindel ja edukas, sa tead täpselt, mis on sinu järgmine
samm ning sa ei jäta kunagi muljet,nagu sa ei saaks aru, mis toimub.
Sulle meeldib võta vastutuse enda peale isegi siis, kui ei näe endas süüd.
Sinuga ei tasu kunagi vaielda, sest isegi ku isul pole õigus, sa ei saa lubada,
et sinu autoriteet teiste seal langeks.
