Oled sotsiaalne isiksuse tüüp. Inimesed on sinu energiaallikas.
Sa ei suuda veeta ühtegi päeva inimkontaktita ning sellepärast oled sa esimene inimene,
keda peole kaasa kustutakse. Sa ei karda kedagi ega midagi ning oled alati truu ja
avatud teiste inimestega. Sa oskad rääkida oma elust ning oled inspiratsiooniks inimestele,
kes mingil põhjusel ei oma samasugust julgust. Sul on alati olemas arvamus ning sa
ei karda seda väljendada. Sa oskad anda inimestele konstruktiivset tagasisidet ning sinust
saadakse aru. Isegi siis, kui sa mõnda asja ei oska, sinu peamine supervõim on olla
kameeleon ning inimeste arvates oled multitalent, sest mida sa ka ei teeks,
saadab sind alati teatud sarm ja positiivsus.
    }